Ning Ziyan, kita belum menikah.
Belum menikah, jadi kamu bisa berbuat seenaknya di luar?
Apa kamu tidak takut aku memberi tahu ayah?
Belum menikah berarti aku bisa membatalkan pertunangan kapan saja.
Ini adalah pernikahan antara dua keluarga.
Bagaimana bisa kamu berkata ingin membatalkan begitu saja?
Kamu hanyalah anak angkat.
Jika bukan karena anak kandung kami, Mo Mo, hilang bertahun-tahun yang lalu,
mana mungkin giliranmu.
Yuanchuan, aku datang jauh-jauh untuk menemui kamu,
bagaimana bisa kamu berkata sesuatu yang begitu menyakitkan?
Aku juga manusia.
Aku juga punya perasaan.
Aku sarankan kamu untuk lebih sedikit menunjukkan perasaan.
Karena aku tidak suka.
Baiklah, aku janji akan lebih penurut ke depannya.
Aku akan mengantarmu ke tempat kerja.
10 tahun yang lalu,
Fu Yuanchuan membawaku pulang dari panti asuhan.
Saat itu, aku pikir aku menemukan cahaya.
Siapa sangka aku hanya menjadi burung dalam sangkar.
Nona Ji, Tuan Kepala Fu telah menawarkan hadiah 100 juta.
Untuk mencari putrinya di seluruh dunia.